Automatización con n8n o Telegram

Evento que activa la automatización:

Cuando un ciudadano registra una nueva causa dentro de la plataforma.

Acción automática:

El sistema envía una notificación mediante Telegram informando que existe una nueva causa registrada.

Mensaje enviado:

“Se ha registrado una nueva causa comunitaria en la plataforma Petición en 3 Clics.”

Información que no debe enviarse por seguridad:

No se deben compartir datos personales como números de identificación, teléfonos, direcciones, contraseñas, información privada o comentarios sensibles de los participantes.
