Entidad: Causa

Campos:

* id
* titulo
* descripcion
* fecha

Descripción:

La entidad Causa permite almacenar la información principal de una iniciativa ciudadana, incluyendo el nombre de la causa, su descripción y la fecha en que fue creada.


Entidad: Apoyo

Campos:

* id
* causa_id
* nombre
* fecha

Descripción:

La entidad Apoyo registra las personas que respaldan una causa determinada. El campo causa_id permite relacionar cada apoyo con la iniciativa correspondiente.
